# Руководство по внесению изменений в репозиторий
Ниже написано подробное руководству по внесению изменений в репозиторий. Пожалуста, соблюдайте все требования, для успешной и комфортной работы всех участников проекта.

## Общая структура работы в репозитории
1.  **Создание веток**

    Любые исправления и изменения начинаем с созданием новой ветки от main.
2.  **Внесение изменений**

    Работа ведется только в своей ветке с регулярными коммитами.
3.  **Создание PR**

    По завершении работы создайте PR в dev.
4.  **Обратная связь команды**

    Команда проводит код-ревью, PR ожидает 4 approve от остальных участников
5.  **Слияние**

    При наличии 4 approve, производите слияние

## Именование веток
Формат именования веток (на английском языке):

**<инициалы автора>/<цель ветки>/<краткий комментарий>**

Устоявшиеся варианты цели ветки:
*   content — Новый контент.
*   fix — Исправление ошибок.
*   docs — Изменения в документации.
*   hotfix — Срочное исправление.

## Стиль коммитов
Коммит состоит из заголовка и тела, язык - английский.

Формат:

*Commit message*

**<заголовок (цель коммита)>**

*Extended description*

**<краткий комментарий>**

Устоявшиеся варианты заголовков:
*   content - Новый контент.
*   fix - Исправление ошибок.
*   docs - Изменения в документации.
*   style - Форматирование кода без нововведений и исправлений.
*   refactor - Незначительные изменения без нововведений и исправлений.
*   test - Работа с тестами.

## PR нэйминг

Аналогично с коммитами.

## Keep calm and carry on!
